我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
忍不住再说几句，这本书大多内容是参考其他书籍的，例如P37，内容是参考《金属切削机床》的，参考就参考吧，无可厚非，让我郁闷的试图3－74的 b)，其中标注a b，根本不知道这是干吗的，文中也没有说明。类似的事情，本书太多。我怀疑（是怀疑，没有啥证据）这本书是编辑把握总体框架，教师给素材，研究生做整理。事后没几个人做总体阅读。若没有猜错，第三版也很可能存在这些问题。拭目以待。
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。建议：高中毕业后可以看看，读书的学生还是以学业为主啊。
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。
作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
我现在正看四书五经，买了《论语》、《孟子》之后，想买《大学》、《中庸》，后来才知道《大学》《中庸》就是“三礼”之一《礼记》一书中的两篇，所以知道自己很孤陋寡闻了。繁体字，竖排版，纸张还不错。但是也有遗憾，就是换了一回之后，下册封面还是有点破损，希望当当网以后加强流通环节的质量管理，毕竟读者通常都很爱惜书籍，尤其是中华书局的书，品质高雅，有一定收藏价值，有点瑕疵就很不好了。
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。
马先生的收藏系列，一一读下来，看到这本画册，虽然价格不菲，仍然忍不住要买一本。自己本身并不是学建筑或相关的专业，但翻看下来仍然觉得叹为观止。正如马先生所说，中国史五大建筑文明中唯一以木质建筑为代表并完整存续的文明，而有趣的是，中国自古以来，并不将建筑作为艺术的一种，认为是“匠人之作”，而偏偏这些匠人们，创造出来让现代许多建筑家惊叹不已的作品。中国古代的门窗，除了承担出入、透气透光的功能以外，更因为中国文人形而上的追求，被赋予的多种含义，今天看马先生的书，不但了解了中国门窗的演变，更能细细欣赏门窗雕刻工艺之美，加上书的印刷精美，马先生的文字洗练，确实是物有所值。
